TÍTULO: Até o verão terminar

SUBTÍTULO: Uma vida de dor e abandono fizeram de Beyah uma pessoa cética,
desconfiada e boa em guardar segredos. Mas, até o verão terminar, ela terá que
rever tudo o que acredita.

SINOPSE: Filha de uma mãe problemática e um pai ausente, Beyah precisou
aprender a se virar sozinha desde pequena. Sua vida foi trilhada com muitas
decepções. Mas ela está prestes a mudar a sua sorte graças a si mesma, e a mais
ninguém, por conta da bolsa de estudos que ganhou para estudar em uma boa
universidade. Apenas dois curtos meses separam o tão sonhado futuro do passado
que tanto deseja deixar para trás. Mas uma reviravolta faz Beyah perder até mesmo
a casa em que mora.
Sem opção, ela recorre ao último recurso que tem e precisará passar o resto do
verão na casa de praia do pai que mal conhece, da nova esposa e da filha dela que
nem ao menos ouviram falar.

CLASS INDICATIVA: 12+

VALOR: 25,00

EDITORA: Galera

AUTOR(A): Collen Hoover